Video Editing
Sewil
Um mundo... Isso mesmo!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
Timing
Gab
Galaxy 9000
Typesetting
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
panda :>
Poppy
Westfal
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Tradução para português
RAFAEL
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Peguem o pássaro!
O que você quer nos dizer?
Vou direto ao ponto e te contar tudo o que sei sobre a Ilha do Céu.
Nada foi provado, então você terá que decidir no que acreditar!
Ok, acreditamos em você.
Nossa, você é rápido!
Há um fenômeno estranho que ocorre nessas águas...
De vez em quando, a
noite cai no meio do dia.
Ah é, nós vimos isso! Certo?
É! Ficou escuro, e então vimos alguns monstros!
Você quer dizer os gigantes?
Há uma teoria sobre de onde eles vêm, mas uma coisa de cada vez.
Este anoitecer repentino...
é causado pelas sombras de nuvens densamente compactadas.
Você quer dizer nuvens cumulonimbus?
Mas estava escuro demais para isso!
Uau! Você é tão burro, velhote!
Quando há nuvens, não
é noite, é nublado!
É, nublado!
Nublado!
Cale a boca!
Existem também nuvens conhecidas como nuvens cumuloimperator.
Elas se elevam alto no céu, mas permanecem estáticos e não produzem chuva.
Quando aparecem no alto, até a luz do sol é bloqueada,
fazendo com que a "noite" caia durante o dia.
De acordo com uma teoria, cumuloimperatores são nuvens fossilizadas
que flutuam no céu há milhares e milhares de anos.
Isso é absurdo!
Nuvens estáticas que
não produzem chuva?
Depende de você
decidir se elas existem.
Não estou pedindo para
você acreditar em mim!
Então, são nuvens misteriosas?
Praticamente. Ainda não há uma explicação real para elas.
Isso foi incrível, Luffy!
Preste atenção. Se uma ilha no céu realmente existir...
então é onde você vai encontrar!
Okay, entendi! Vamos
acima dessas nuvens!
Levante-se e brilhe, Zoro!
Já é de manhã?
Preparem-se, pessoal!
Leme a todo vapor para as nuvens!
Hein?
Obrigado por nos informar, velhote!
Leme completo para as nuvens!
Mais uma vez, não sabemos como chegar lá!
Leme completo para–
Agora, aqui está o problema real.
Preparem-se... para colocar suas vidas em risco!
– Já estamos meio mortos... – Já estamos meio mortos...
A Knock-Up Stream é uma corrente marítima que dispara no ar...
então teoricamente ela pode levá-lo direto para o céu. Entendeu?
Essa é a corrente que faz os navios voarem, certo?
Legal! Então, ela só precisa nos atirar acima das nuvens!
Em uma corrente marítima?
Não acabaríamos nos chocando de volta no oceano?
Na maioria das vezes,
sim. O tempo é a chave.
Em teoria, tudo isso
parece bastante simples...
mas na prática, não vai ser uma viagem tranquila.
A Knock-Up Stream
é um desastre natural.
Normalmente, deveria
ser evitado a todo custo.
Como exatamente uma corrente marítima sobe para o céu?
Nunca ouvimos falar
de algo assim antes...
Claro, só podemos especular sobre como essa corrente monstruosa funciona.
Ninguém é burro o suficiente para pular e descobrir, afinal.
A teoria aceita é assim:
Bem abaixo do fundo do mar, existem grandes cavidades,
Onde água do mar
gelada se infiltra nelas.
A energia geotérmica de baixo transforma toda essa água em vapor,
e a pressão resultante explode do fundo do mar.
A explosão é grande o suficiente para enviar uma grande corrente de água para o céu!
Por cerca de um minuto, o mar sobe continuamente para o céu.
Um minuto inteiro?!
De que tipo de explosão
estamos falando aqui?
As explosões acontecem cinco vezes por mês, cada uma em um local diferente.
Você está tentando nos explodir em pedacinhos...?!
Mas, você sabe...
tentar descrever a grandeza da natureza com palavras e lógica é uma tarefa tola.
E-Então, você está dizendo
que temos que pegar essa corrente que só aparece cinco vezes por mês
e apenas esperar que
a Ilha do Céu esteja lá?
Sim. Se você errar, você vai cair de volta, bater no oceano...
e afundar no fundo do mar.
Certo! Vamos esquecer esse negócio de ilha no céu.
É impossível!
Você tem que ter a maior sorte que já existiu para chegar lá!
Nós ficaremos bem! Vamos lá!
Eu sabia...
"Nós ficaremos bem"? Como você pode dizer esse tipo de coisa com uma cara séria?!
Quer dizer, olha só o Going Merry!
Ela mal consegue se segurar!
Do jeito que está, ela não terá chance contra um desastre tão terrível!
É verdade. Mesmo recém-saído do estaleiro, aquele navio não teria a mínima chance.
O que você disse?!
Velocidade, peso, durabilidade...
Aquele barco seria
destruído na explosão.
Mas... Certo...? Tem que ser... De jeito nenhum... Afinal...
Mas não se preocupe com isso.
Pedirei que Masira e Shoujou ajudem vocês a chegarem lá.
Depois que reforçarmos
seu navio, é claro.
– É, deixem conosco!
Obrigado, pessoal!
– Eles nem nos perguntaram... – Eles nem nos perguntaram...
Você não entendeu?
Entendeu o quê?
Bem, para começar...
Isso mesmo! Só podemos ficar nesta ilha por mais um dia, no máximo!
Depois disso, o Log Pose travará na próxima ilha!
Isso mesmo! Isso mesmo! Não vamos conseguir chegar a tempo!
Sério, agora! Você
não é um profeta!
Você ao menos
sabe quantos dias
serão até que a Knock-Up Stream se alinhe com a nuvem cumuloimperador?
Não, não! Quantos meses?! Não, quantos anos?!
Amanhã à tarde. Se você for, é melhor se preparar!
Ainda dá tempo?!
O quê? Se você é
contra, então desista!
Você está mentindo!
Isso não faz sentido! Acabamos de te conhecer! Não está sendo prestativo demais?
E tem mais...!
Espera aí, Usopp!
Cala a boca, Luffy!
Então você está nos dizendo...
que essa chance perfeita de ir para a mítica ilha celeste...
por acaso é amanhã?!
Você vai até ajudar a reforçar nosso navio e nos levar até o ponto de lançamento?!
Isso é muito conveniente!
O que exatamente
você está tramando?!
Além disso, você é descendente de Noland, o Mentiroso! Não podemos confiar em você!
– Chefe! O jantar está pronto! – Chefe! O jantar está pronto!
Mova-se!
Nami, meu doce! O jantar está–
O-O quê? Você quer brigar?!
Sempre que o dia virar noite foi confirmado nas águas de Masira,
nuvens cumuloimperator apareceram nos céus do sul no dia seguinte.
A julgar pela sua taxa
de cinco por mês,
A Knock-Up Stream provavelmente estará ativa amanhã.
Vai acontecer em
algum lugar ao sul daqui.
Não é cem por cento garantido, mas há uma boa chance de ser amanhã!
Estou feliz por ter conhecido idiotas como vocês.
Agora, vamos comer alguma coisa! Relaxe na minha casa hoje...
camaradas!
Comida! Rápido, Usopp!
É! Vamos lá!
Chopper! Vá buscar Robin!
Claro!
Parece que tudo o que podemos fazer é tentar o nosso melhor para chegar ao céu...
Embora no final, seja
uma questão de sorte...
Nami, eu sou apenas
um covarde miserável?
Não, você também é estúpido.
Eu sei como você se sente. Agora vá se desculpar.
Desculpa, senhor!
O que...?! Eca! Não
limpe se catarro em mim!
A bebida de hoje realmente cai bem!
Comam, comam! Tem muito mais de onde veio esse!
Aqui!
Te peguei, vagabundo resgatador! Esse é um bombardeiro de tabasco!
Seu narigudo...!
Ei, baby, venha aqui!
Não há chances da Nami servir bebidas para você nesta vida, amigo!
Ele vai me comer!
Pare, fique para trás! Não faça isso!
É a minha vez!
Ei, ei, ei!
"Eu vi ouro...
no olho direito do crânio!"
Ouro?!
Aquela frase cheia de lágrimas foi a última coisa que Noland escreveu.
"Eu vi ouro no olho direito do crânio!"
Noland foi executado naquele mesmo dia.
Mesmo depois de chegar a Jaya, não faz sentido algum para mim.
"O olho direito do crânio..."
Está se referindo a uma cidade antiga perdida nas areias do tempo,
Ou era uma alusão
à sua própria morte?
As páginas restantes estão em branco, não dizendo mais nada.
E então, mergulhamos!
Porque o nosso sonho
está no fundo do mar!
Isso mesmo!
Nós vamos voar!
Não, se você continuar comendo assim, nós não vamos!
Ficou bem escuro,
mas eu vejo, Bellamy.
Preparem-se para desembarcar.
Sonhadores idiotas merecem tudo o que recebem!
"O dia em que cheguei em Jaya. Entrada para 21 de maio de 1122."
– ♪ Noland! Noland! ♪
Ao desembarcar, ouvimos estranhos chamados de pássaros
E o toque de um sino
enorme vindo da floresta.
O som daquele enorme sino de ouro ecoou por toda parte,
quase como se estivesse exibindo a prosperidade de uma cidade há muito passada!
Nós pensávamos que tínhamos visto de tudo depois de viver meras décadas..."
– ♪ Noland! Noland! ♪
"mas confrontando a transitoriedade desta civilização florescente
ao lado do vasto e eterno oceano nos deixou sem palavras!
O som desso sino nos parou no meio do caminho!"
Noland é tão legal!
Uau! Um sino gigante de ouro!
Espere um minuto! Você gosta de Noland, afinal!
Olhem isso!
Uau! Sinos de ouro!
Ei, eles não parecem
realmente "gigantes".
Esses não são de verdade. São apenas lingotes em forma de sino.
Encontramos esses
três no fundo do mar.
Lingotes?
Oh! Então a Cidade do Ouro é real!
Eles não provam nada.
Você poderia encontrar tanto ouro em qualquer ruína antiga.
Mas prova que havia
uma civilização nesta área.
Lingotes são feitos para ter pesos padronizados.
O que significa que eles eram usados ​​para comércio.
Sim. E os estranhos chamados de pássaros mencionados antes...
Ei, Masira!
Certo!
Uau! Tem mais?!
Este é enorme!
São todos que temos!
Uau! É tão bonito!
Sinos de ouro e um pássaro...
Você acha que eles eram símbolos da velha Jaya?
Não posso dizer com certeza, mas acho que eles faziam parte de uma estátua maior.
Este aqui é chamado de pássaro do sul, e eles ainda existem nesta ilha!
Oh! E eles têm cantos estranhos?
Sim. Exatamente como
diz o diário de bordo!
Marinheiros há muito tempo usam pássaros do sul para–
Oh, droga!
O que foi?! O que há de errado?!
Isso é ruim! Vocês, vão para a floresta! A floresta do sul!
Hein?! Você está maluco?!
Vá pegar esse
pássaro, agora mesmo!
Por quê?! Para quê?!
Por que precisamos de um pássaro?
Ouça com atenção! A Knock-Up Stream para onde você está indo amanhã
Está localizada diretamente
ao sul deste cabo.
Como você vai chegar lá?!
Só navegue direto para lá, certo?
Não se esqueça!
Esta é a Grand Line!
Uma vez que você está em mar aberto, não há como se orientar!
Isso mesmo!
Estamos navegando para o oceano, não a uma ilha, então não temos bússola para confiar!
Então como vamos
direto para o sul?
Você usa o comportamento do pássaro!
Alguns tipos de animais têm ímãs internos precisos
Que permitem
que eles se orientem.
Então o Zoro tem um senso de direção pior que os animais!
Como se você fosse exemplo para falar alguma coisa sobre isso!
Nesse aspecto, nenhum outro animal chega perto dos pássaros do sul!
Não importa quão vasta seja a terra ou o mar em que são jogados,
seus corpos sempre indicarão a direção com precisão.
De qualquer forma, você não pode ir a lugar nenhum sem um desses pássaros!
Você não terá a chance de chegar à ilha do céu!
– O quê?!
Por que você não
nos contou antes?!
Acalmem-se!
Não há tempo! Depressa! Não brinque!
Temos que ir para a
floresta no meio da noite?!
Não esqueça disso!
Vamos começar a trabalhar na sua nave destruída!
Não era hora para
festa de qualquer maneira!
De novo, por que você
não nos contou antes?!
Escute! Certifique-se de pegar pelo menos um pássaro do sul antes do amanhecer!
Está escuro como breu!
Pare de me puxar!
Não é minha culpa! Minhas mãos estão se movendo sozinhas!
Meu estômago está tão cheio... Acho que não consigo perseguir pássaros...
Onde estão esses pássaros estranhos?!
Vamos pegar um logo para
voltarmos a beber!
Como chegamos nesse ponto
tão de repente?!
Você está no caminho!
Cara, por que ele não podia ter nos contado durante o dia?
Ei, onde estão os pássaros?
Se soubéssemos disso, não estaríamos procurando por eles!
Nossa única pista é que eles têm um chamado estranho...
...e eles se parecem com aquela estátua de ouro.
Um pássaro estranho desse jeito realmente existe?
E o que "chamado estranho" significa?! É muito vago!
Ele disse que saberíamos quando estivéssemos na floresta...
– Um chamado estranho! – Um chamado estranho!
É isso!
Tudo bem!
Bem, não há como
voltar atrás agora.
Temos três redes. Vamos nos separar e procurar!
– Certo!
Certo! Vamos dar uma surra nesses pássaros estranhos!
Você quer dizer pegar!
Time 1
Sanji - Usopp - Nami
Não se preocupe!
Eu protegerei a Nami de qualquer coisa que aconteça.
E eu, Sanji?
Você que se dane! Se vira!
Tanto faz. Vamos pegar um pássaro para podermos sair daqui!
Vamos começar ouvindo atentamente o pássaro que ouvimos antes.
Ei, é isso!
Aqui, passarinho!
Você...!
Por que você está me pegando?!
Oh, Nami! Que coisa legal você tem! Onde você conseguiu?
O quê?
Aranha!
Ora, é só uma aranha.
Vem cá, coitadinha.
Aranhas são nojentas,
idiota! Se livra disso!
Fica longe disso, Usopp! Provavelmente é venenosa!
Elas estão caindo das árvores!
Isso é muito nojento!
Provavelmente é uma
espécie de tarântula!
Está tudo bem! Eles não mordem se você não as assustar!
Eu costumava lutar com aranhas quando era criança!
Eu não me importo! Mantenha esses bichinhos assustadores longe de mim!
O mesmo aqui, eu as odeio! Odeio elas! Rápido, livre-se disso!
Oh? Mas essas mariposas e centopeias não te incomodam?
Eu odeio mariposas
e centopeias também!
Eii! Não me deixem para trás!
Time 2
Zoro - Robin
Eu ouço gritos...
Esqueça-os.
Uma centopeia, hein?
É bem grande...
Você não precisava
matá-la. Coitadinha...
É isso que ela ganha
por tentar me atacar.
Mas...
O quê?!
Esse é o caminho
que acabamos de vir.
Aquele canto de
pássaro... Por aqui.
Cuidado com aquele atoleiro.
Ei! Espere por–
Te peguei!
Olha só, Chopper!
Um besouro Atlas!
Time 3
Luffy - Chopper
Um Atlas...?
Sim! Atlas e e Hércules são
Os insetos mais legais do mundo!
Sério? Besouros?
Você nunca ouviu falar deles?! Eles são super difíceis de pegar!
Qual é melhor, eles
ou o One Piece?!
Isso é difícil!
Luffy! Tem algo aqui também!
Uau, é um besouro Miyama!
Pegue!
Ele voou para longe!
Você, volte aqui!
Atrás dele! Não o deixe escapar!
Uma colmeia! Corra!
O que há com essa floresta?!
Luffy, lá em cima!
É aquele pássaro!
Ele é quem está
derrubando as colmeias!
Hein?!
O-O-O quê? Ele
disse alguma coisa?
Ele disse: "Eu executarei qualquer um que invadir esta floresta!"
Agora, agora, garoto!
Não nos deixem bravos!
É rude aparecer no meio da noite e exigir ouro, crianças.
Caiam fora! Estamos
ocupados agora!
Vocês são guarda-costas, hein?
No bar, eu ouvi a triste história...
sobre um pirata chamado Mont Blanc Cricket e sua família.
Isso me fez chorar.
Nada é melhor do que o tesouro pelo qual outra pessoa lutou e sofreu!
Quer saber como as
pessoas me chamam?
A Hiena!